À l’attention de  l’entreprise <nom de l’entreprise>

Madame, monsieur,

Je me permet de vous contacter afin d’organiser une table ronde sur le thème de la recheche et de l’industrie. Cette table ronde aura lieux le mercredi 3 janvier de 9h à midi, dans les locaux de l’école phelma. Comme vous le savez peux-être, c’est une école d’ingénieur en physique, matériaux, électronique et  en partenaria avec l’ensimag tout ce qui est en liens avec le monde de l’embarqué. Cette table ronde réunira normalement 4 à 6 ingénieurs et chercheurs ainsi qu’une centaine d’étudiant de première année à phelma.

  Pour préparer la table ronde, nous feront parvenir un questionnaire à l’ensemble des élèves qui seront présent. Celà nous permetra de recueillir les questions qu’ils aimeraient poser aux intervenant. Nous feront parvenir les plus interressantes aux intervenants.

Tout d’abord chaque intervenant fera une brève présentation de son parcourt. Ensuite nous leur poseront les questions que nous avons sélectionnés. Suite à cela nous organiseront un débat entre les élèves et les intervenant.

En espérant que ce démarche évènement puisse vous interresser, j’epère pouvoir vous revoir lors de la table ronde.

Cordialement.
<nom de la personne ayant pris les contacts>



------------

Est ce qu’on doit annoncer le temps que devra prendre chaque étape :
- 10 minutes de présentation de son métier par intervenant, soit environ 1h au total
- 8 questions sélectionnées pour un total de une heure et demi (10 minutes par questions)
- 

